Original Sub: HorribleSubs
Ada yg berkeliaran &
mematikan boneka-bonekaku.
Bisa kau bunuh mereka?
Serahkan saja padaku.
Hmm... Tak masalah.
Kerahkan semua tank
dan jet tempur kalian.
Akan kuhentikan semuanya.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
ANIME, MOVIES, MUSIC,
GAMES, Dsb, Dst
Pelacakan x Dan x Pengejaran
Knuckle & Shoot dalam pengejaran
menangkap Cheetu
karena dia berniat kembali
ke Rajanya.
Dia sudah dekat.
Ok.
Dia mengikuti jalan besar.
Kalau terus begitu,
10 menit lagi dia akan terlihat melintas.
Kamu pikir dia akan
tetap berada pada jalur?
Jelas tidak, dia pasti akan menyadari keberadaanku
sebelum tiba kemari.
Karena APR akan mulai
aktif menambah bunga lagi.
Tapi kalau dilihat dari kecepatannya...
Kita berpeluang menyerangnya
sebelum APR menambahkan bunga.
Aku Sendiri Kalah Saat Dia Mencapai Surga
Bab 7 Kebangkrutan
Jurus Knuckle,
Bab 7 Kebangkrutan,
menempelkan APR pada musuh.
Setiap 10 detik, APR menginfokan musuh
bahwa ada penambahan bunga.
Tapi saat musuh berada lebih dari 100 meter dari Knuckle,
proses penambahan terhenti.
Bila itu terjadi, APR akan menyimpan
angka terakhir
dari pinjaman.
Bila musuh kembali berada pada
radius 100 meter dari Knuckle lagi,
APR akan melanjutkan kembali perhitungan.
Kecepatan dia berada antara
160 dan 180 km/jam.
Kalau ada 3 detik atau lebih sebelum
APR mulai melanjutkan perhitungannya lagi,
ada peluang baik bagi kita untuk
menyerangnya sebelum dia menyadarinya.
Dia datang!
Kenapa?
Sial, apa yg terjadi?
Di detik-detik terakhir,
dia mendadak mengubah arah!
Dia turun ke bawah!
Knuckle...
Tak usah repot.
Mustahil menyusulnya.
Lawan kita secepat seekor cheetah.
Dia harusnya tak tau bagaimana
menghadapi Zetsu.
Kenapa bisa dia tau rencana sergapan kita?
Jangan-jangan...
Kita searah dengan
hembusan angin.
Hembusan angin ke arah sini
padahal tak berubah.
Jadi dia tak menyadari kita.
Lihat ke atas!
Apa itu?
Aku menemukan 2 sosok yg mencurigakan.
Aku harus bagaimana?
Acuhkan mereka.
Bukan mereka targetnya.
Tak ada gunanya melakukan hal
diluar tugas kita.
Siap, pak.
Nampaknya mereka mencoba
menyergap Cheetu-sama.
Oh, dia ada disekitar sini?
Aku sudah peringatkan Cheetu-sama
sebelum dia masuk perangkap mereka.
Pentingkah itu?
Memangnya apa yg
dilakukan Cheetu?
Dia memotong jalan melalui
kota besar.
Dia bilang terima kasih atas bantuanmu.
Begitu ya, kerja bagus.
Dia berhutang padaku sekarang.
Ini Leol.
Target baru saja menghadapi 1
pasukan tentara di kota Longtong.
Longtong?
Pergi ke utara dan coba sergap dia.
Ini baru firasatku saja.
Baik.
Nampaknya bahkan militer saja
tak mampu mengatasi ini.
Bukan... Maksudnya mereka disana
memang cuma untuk mengulur waktu.
Mereka diharuskan berada di 1 area
dalam waktu yg lebih lama.
Lagipula, ini sudah berjalan lebih
dari 30 jam.
DIEGO SUDAH JATUH
KE TANGAN MUSUH!
KALAU KALIAN TETAP DI RUMAH,
KALIAN BAKAL DI BUNUH!
Bohong!
Dasar bajingan pemberontak!
Sial... gara-gara Diego muncul di TV,
terlihat hidup & sehat.
Aku justru terlihat mencurigakan sekarang.
Aku sebaiknya menghentikan investigasiku.
Satu-satunya pilihanku adalah menyingkirkan
boneka & tentara sebanyak mungkin!
Apa selanjutnya aku ke utara saja?
Sudah kuduga.
Ada yg mengikutiku!
Siapa disana?!
Kalau kau menginginkanku,
tunjukkan dirimu!
Keberadaannya benar-benar lenyap.
Dia sepertinya membuntutiku sampai
lebih banyak Semut Chimera bermunculan.
Aku akan menyergapnya!
Dia tak bisa terus
sembunyi dariku!
Yo...
Yo.
Maaf telah menghentikanmu.
Enggak, aku memang kebetulan
menuju kemari.
Sang Raja ada di area ini kan, Hagya?
Iya, aku tau.
Sekarang ini Leol.
Apa kau melakukannya dengan sengaja?
Kau masih saja brengsek.
Peringatanmu meski singkat
sungguh membantu.
Saat ini, aku coba
menghindari pertarungan...
Senang mendengarnya.
Ngomong-ngomong, makhluk apa itu?
Entahlah.
Seorang Hunter mengenaiku dengan ini.
Benda ini mengikutiku
kemanapun aku pergi.
Tak yakin apa yg harus dilakukan.
Tapi sejauh ini, benda ini
nampaknya tak mengganggu.
Mau kubantu menyingkirkannya?
Apa kamu mau aku singkirkan itu?
Kamu bisa?
Mungkin.
Tapi tak gratis kan?
Aku senang kamu begitu pengertian.
Sudah kuduga.
Pengawal Khusus telah memberiku 1 misi.
Aku meminta bantuanmu.
Leol-sama...
Aku menemukan targetnya.
Dia menuju ke utara di jalanan melalui
hutan di tenggara dari Longtong.
Firasat Neferpitou-dono ternyata benar...
Jangan sampai lolos.
Kerahkan semua pasukanmu
untuk memperlambatnya.
Iya, pak.
Kita memburu manusia.
Dia sepertinya seorang Hunter.
Dan kamu memintaku menolong
dia untuk membantuku?
Kamu bilang dia seorang Hunter?
Mereka bisa jadi sulit
untuk dihadapi...
Tentu, makanya aku susun
rencana lebih awal.
Shaiapouf-dono telah menyiapkan
sebuah kekuatan unik untukmu.
Dia akan mengajarkanmu
cara menggunakannya.
Jika beruntung,
kamu bisa menguasainya dalam sehari.
Aku ini lambat dalam belajar, jadi
aku bakal perlu 3 hari.
Kedengarannya kesepakatan yg baik...
Sebagai gantinya,
aku mengabdi selamanya pada sang Raja?
Tepat... Cukup mudah kan?
Tentu, aku cuma meminta
1 penjelasan.
Kamu berpandangan tajam.
Kalau kamu terima,
kembalilah ke istana,
kuasai kekuatan barumu,
kemudian hubungi aku.
Sementara itu, aku akan menugasi prajurit-prajuritku
mengobservasi kemampuan target.
Aku berhutang budi padamu.
Sama.
Kamu masih saja selalu
mencari ketenaran.
Memang sudah naluriku.
Dulunya aku adalah si raja hutan.
Jelas sekali kalau kau berniat
merebut kembali tahtamu.
Sial, aku dibuntuti.
Lokasinya diluar radius yo-yo ku.
Kalau aku tak segera mengatasinya,
bisa gawat nanti.
Ada hutan disana!
Daun-daun disana
cukup lebat,
itu akan mempersulitnya melihatku
dari atas.
Setelah dia agak turun,
dia akan masuk ke radius yo-yo ku!
Dia tak kemari?
Apa dia kehilangan jejakku?
Tapi kalopun iya, harusnya dia
coba mencariku.
Sial...
Aku tak ada waktu menunggu!
Cepatlah!
Kau tak akan bisa sembunyi dariku.
Majulah, prajurit Leol.
Tangkap mangsamu!
Ada yg mendekat,
tapi dari arah berlawanan,
dari bawah tanah!
Dia memutus kepala
dan tangan lawannya hanya dengan 1 tebasan!
Mustahil aku menang kalau
dalam jarak dekat melawannya...
Dimana dia?!
Kapten! Di atasmu!
Aku akan mati..
2 lolos!
Kita sudah serang secara keroyokan, di atas pepohonan,
dan kita tak sekalipun mengenainya!
Mundur!
Waktunya bergabung!
Tak akan kubiarkan kau lolos...
Kamu pastilah pemimpinnya.
Kubunuh kamu lebih dulu!
Bagaimana rasanya ledakan tadi?
Brengsek dia...
Dia membuang kentut padaku!
Tidak, ada masalah yg lebih besar...
Padahal aku sudah sembunyikan keberadaanku,
dan menyerang dari titik butanya.
Tapi dia menangkisnya di waktu yg tepat.
Pasti ada yg mengontrolnya
dari kejauhan.
Pasti dia!
Bisa jadi dia sedang melihat sekarang.
Rasanya dia punya kemampuan untuk
bisa melacak keberadaanku.
Kalau begitu...
Apapun itu dia tak
boleh sampai lihat senjataku.
Jangan sampai dia tau soal
jurus listrik atau yo-yo ku!
Skenario terbaik adalah kabur dari
mereka & kembali bersembunyi.
Tapi sepertinya itu mustahil.
Aku harus kalahkan mereka
tanpa memakai..
Senjata api?
Tidak...
Ada yg menancap diwajahku...
Kutu?
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s S u b s  C r e W
Kutu?
Sial!
Darimana datangnya?!
Area TH-88, X-15, Y-12, Z-2.
Titik X-9, Y-3, Z-1.
Ok.
Kau tak akan bisa kabur...
dari Koloseum Kutu-ku, oh yeah.
Sial!
Perdarahannya tak mau berhenti.
Kutu-kutu ini lebih dari
sekedar kutu raksasa...
Area P-9, Y-7, X-8, Z-4.
Titik Y-5, X-3, Z-1.
Ok.
Snipernya sengaja tak
melukai secara serius.
Tujuan utamanya adalah menghabiskan staminaku
melalui kehilangan darah!
Kutu-kutuku itu sangat spesial...
Mereka bisa melompat
setinggi 200 meter.
Dan saat kau masuk jangkauan...
kekuatan senapan anginku,
akan menjadi tak terhentikan, oh yeah.
Oh? Dia sudah bisa menghindarinya?
Tak heran kera-kera itu
tak berkutik.
Kalau aku terus berlari,
mereka akan susah menembakku!
Tapi aku juga perlu
menghemat staminaku.
Ah, dia mau mencoba sesuatu.
Dia bakal memakai kekuatannya.
Mari kita lihat apa kemampuannya.
Ok.
Mata Superku bisa mengobservasi target
dari banyak sudut melalui
Capung-Capung Satelitku.
Tak satupun kemampuanmu
yg bisa lolos dari pandanganku.
Sekarang, mari kita lihat kemampuanmu.
Killua tak bisa menggunakan En.
Memperlebar aura sekitarnya &
mempertahankannya dalam waktu lama
adalah kelemahannya.
Killua sudah menyadari kelemahannya.
Karena itu dia terus menjaga auranya
dalam jarak terbaik yg bisa diraihnya.
Sekitar 57 cm dari tubuhnya.
Tak banyak ruang
untuk melakukan sesuatu.
Dengan kata lain, saat proyektilnya berada
dalam 57 cm dari tubuhnya,
Killua harus bergantung
pada refleksnya yg menakjubkan
serta kekuatan fisiknya untuk bereaksi
dengan kecepatan seadanya,
dan menghindar di jarak sangat sempit.
Tapi kali ini,
dia tak menghindar!
Semuanya ternyata untuk mengukur sudut
arah datangnya proyektilnya.
Sial... Proyektilnya datang dari arah sini!
Dia sengaja terkena,
untuk bisa mengetahui lokasi snipernya.
Target menuju ke arahmu
dengan kecepatan tinggi.
Ok.
Aku sudah memperhitungkan ini.
Perdarahannya terhenti pada bagian dimana
kutunya cuma menggoresku.
Kutu itu pasti mengeluarkan semacam bahan kimia
yg bisa hentikan perdarahan alami.
Kalau lokasi perdarahanku terlalu banyak,
bisa gawat.
Jangan sampai dia lolos!
Ini sempurna.
Aku bisa melihat jelas
di setiap arah.
Bagaimana sekarang?
Kau tak akan bisa sembunyi!
Keluarlah!
Tunggu!
Gurun ini luas sekali.
Kalau kau tak punya air,
kau akan mati kehausan dalam sehari.
Sayang sekali...
Padahal aku masih ingin
mengamatimu lebih lama,
tapi sepertinya tak bisa.
Toh staminaku juga sudah habis.
Kurasa ini memberi kita waktu
untuk ngobrol...
Kita mulai dari perkenalan dulu.
Namaku Jail...
Persetanlah, yg benar Meleoron.
Saat Sang Ratu masih hidup dulu,
Aku adalah Pemimpin Skuadron.
Senang berkenalan denganmu.
Siapa namamu?
Kenapa kamu mengikutiku?
Karena aku tak mau
membiarkamu kabur.
Dan yg pasti aku tak boleh
membiarkanmu mati...
Karena kamu bisa jadi
rekan yg berharga.
Kamu punya urusan dengan Sang Raja kan?
Tidak!
Hah?
Ini gawat...
Dia pasti punya alasan untuk
menghadapku sekarang.
Aku tak boleh memberitahunya.
Oh ya? Bukankah kalian kesini
untuk mengalahkan Sang Raja?
"Kalian"?
Yap... Aku sudah mengamatimu sejak
masih berdua dengan anak itu.
Aku mengerti.
Dan kamu pikir aku lebih lemah dibanding Killua!
Hah? Eh?!
Kamu salah paham!
Itukah interpretasimu?
Masuk akal sih...
Bagimu, aku ini seperti musuh.
Sebaiknya aku
meluruskan kesalahpahaman ini dulu.
Dengar.
Sumpah aku tak berbohong.
Aku tak berniat menipu atau mengalahkanmu!
Ok, aku percaya padamu.
Tentu... memang sulit dipercaya!
Aku bersimpati begini.
Kalau aku jadi sepatumu...
Eh?
Itu dia ya?
Ini jebakan.
Kamu masih mau datang?
Tentu saja.
Mati kau.
Dia mendadak bernafsu untuk membunuh...
Sama sekali tak ada keraguan.
Aku sungguh terkesan!
Danau di bawah tanah?
Mau mencicipi neraka?
Ini dia!
Darah!
Makanan!
Itu makanan!
Tunggu, ini...
Inang Kapten Ikalgo!
Sial, berhenti memakannya.
Aku ingin berhenti,
tapi tak bisa...
Darahnya memanggil-manggil kita!
Bajingan!
Berani sekali kau memutus
kakiku yg berharga?!
Aku tak akan biarkan kau
menyeretku ke air.
Mangkuk penghisap ini menyelamatkanku.
Ngomong-ngomong,
kamu itu gurita ya?
Jangan sebut aku gurita!
Killua mendapat lawan Ikalgo,
Semut Chimera jenis parasit,
berwujud gurita, yg memakai inang manusia.
Jangan sebut aku gurita!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Episode Selanjutnya:
Ikalgo x Dan x Kilat.
Apa yg berkaki 8 dan
hidup di lautan?
Guritaa.
Jangan sebut aku gurita!